Хөрвүүлсэн: explosiveskull www.OpenSubtitles.org
Адриан?
Алив ээ.
Зевс, уучлаарай.
Чамайг дагуулаад явж чадахгүй нь.
Уучлаарай.
Чөтгөр гэж. Чамд ийм юм зүүлгээд орхиж чадахгүй ээ.
За.
Нааш ир.
Зүгээр дээ, миний хүү.
Ингээд л болоо.
Алив, нааш ир.
Хараал ид гэж.
Эмили, чи хаана байна аа?
Чөтгөр гэж.
Сесилия, юу болоод байна аа?
Чи зүгээр үү?
Дараа тайлбарлая.
Зүгээр л хурдан яв, Эмили.
Яваач ээ!
Тэр хараал идсэн хаалгаа онгойлго, Сесилия!
Юу болоод байна аа?
Хаалгаа нээ!
- Үгүй. - Наад хаалгаа онгойлго!
Хаалгаа нээ гэж байна!
- Тэр хараал идсэн хаалгаа нээ! - Явлаа, явлаа.
Сесилия, наашаа буцаад ир!
Бурхан минь!
Одоохон буцаад ир!
Чи ингэж болохгүй! Буцаад ир!
Си.
Сэрээд хэр удаж байна даа?
Хэдэн цаг болж байна.
Нойр хүрэхгүй юм.
Уул нь нүдээ аниад,
хэвтчихвэл тус болдог доо.
Ядарлаа гээд
бидний тохирооноос мултарна гэж саналтгүй шүү.
Би чамайг гэрээсээ гаргана гэж эгчид чинь амлачихсан юм.
Си.
Тэр гадаа байхгүй ээ.
Би амлаж байна.
Уучлаарай. Би зүгээр л...
- Бэлэн биш байна аа. - Зүгээр дээ, Си.
Энд ирснээс чинь хойш хамгийн хол гарсан чинь энэ шүү дээ.
Миний хувьд бол чи саран дээр л хөл тавьчихлаа.
Энэ хараал идсэн новштой ажиллаж чадахгүй нь ээ.
Зүгээр дээ.
Би зохицуулчихъя.
Би чадна аа.
Би таныг таних бил үү?
- Би танд өртэй юм уу? - Маш их.
Маш их гэнэ шүү? Манайд ингэж гэнэт орж ирдгээ болиорой гэж хэлсэн дээ.
Хөөе, Си.
Чамайг буцааж авч явж чадахгүй гэж хэлээрэй.
Бид чамайг явуулахгүй ээ.
Чи энд юу хийж яваа юм, Эмили?
Уулзсандаа би ч бас баяртай байна, дүү минь.
Би Сидни юу хийж байгааг хараадхая.
- Зүгээр л... - Мхн.
Тийм ээ.
Энэ шударга биш байна.
Чамайг ирэх хэрэггүй гэж гуйсан шүү дээ.
Тэр чиний хаана амьдардгийг мэднэ, чамайг дагна.
Тийм л дээ, гэхдээ надад дуулгах сонин байна.
Ингэж ирэхийг чинь зөвтгөх ямар ч сонин байх учиргүй.
За, надад нэг төлөвлөгөө байна. Би зүгээр л...
намайг зүгээр л дагаад,
ганцхан секунд ч болов бүгдийг хянах гэж зүтгэхээ болиосой гэж.
Би чамайг хянах гээгүй ээ, дүү минь.
Эгч нь чамд ердөө л
надаас хөндийрөх хэрэггүй болсон гэдгийг хэлэх гээд байна.
Учир нь тэр үхчихсэн.
Юу?
Хөөе.
Тэр чамайг яасан юм бэ?
Надад хэлээч дээ?
Энэ ерөөсөө ухаанд багтахгүй юм.
Тэр... тэр бүгдийг... тэр...
Бүх зүйлийг бүрэн хянадаг байсан, мэдэж байгаа биз дээ? Зүгээр л...
Намайг ч бас.
Миний яаж харагдахыг хянаад...
юу өмсөх, юу идэхийг минь хүртэл.
Тэгээд...
дараа нь хэзээ гэрээс гарахыг минь хянадаг болсон, тэгээд...
...юу хэлэхийг минь ч бас.
Тэгээд эцэст нь...
юу бодохыг минь хүртэл.
Тэгээд хэрвээ...
намайг юу бодож байгааг тааварлаад, тэр нь таалагдахгүй бол...
...т-тэр... тэр...
Яадаг гэж? Тэр...
Чамайг... чамайг цохидог байсан уу?
Зөвхөн цохих ч биш л дээ.
Тэр хүүхэдтэй болохыг хүссэн юм.
Хэрвээ тэгчихвэл би...
түүнээс хэзээ ч зугтаж чадахгүйгээ мэдэж байсан болохоор...
түүнд мэдэгдэлгүй жирэмснээс хамгаалах эм уудаг байсан юм.
Гэхдээ энэ чинь удаан үргэлжлэхгүй шүү дээ, тэгээд л...
чам руу залгасан юм.
Зүгээр дээ.
Чи одоо бидэнтэй хамт байна шүү дээ.
Одоо чи аюулгүй.
Тэр одоо байхгүй.
Би чамайг зорилгоо багасга гээгүй шүү.
Зүгээр л өөр сонголтуудыг хайж үзээрэй, за юу?
Сонголтоо ганцхан зүйлээр...
улс даяарх ганцхан сургуулиар бүү хязгаарла л даа.
Гэхдээ тэр ганц сургууль чинь миний зорилго шүү дээ.
Парсонс бол миний зорилго.
Тийм ээ, би чамд зорилгуудтай... олон тоон дээр байх хэрэгтэй гэсэн шүү дээ.
Зорилготой байх нь чухал гэж бодож байна, Жеймс.
Өө, сайн уу.
Хараач ээ, гэрээсээ гарч зүрхэлж байх шив.
Ирэх жил гэхэд зам хөндлөн гарч чаддаг болох нь ээ.
Өө, сайн уу, Си.
- Айн? - Чамд нэг юм ирсэн байна.
Намайг энд байгааг хэн ч мэдэхгүй шүү дээ.
Тэгээд хэнээс ирсэн байх вэ?
Хүрэлцэн ирсэн та хоёртоо баярлалаа.
Томилогдсон өмгөөлөгчийн хувиар
талийгаач ахынхаа итгэмжлэгдсэн санг төлөөлж,
түүний сүүлчийн хүслийг биелүүлэх үүрэгтэй.
Тэр намайг үүнийг биечлэн хийхийг шаардсан юм.
Надаар бэлдсэн мэдэгдлийг уншуулахыг хүссэн.
“Сесилиа,
хэдийгээр бидний харилцаа төгс байгаагүй ч,
бидэнд хангалттай итгэлцэл бий болсон тул
чи зугтахын оронд надтай
бидний харилцааг өөрийнхөөрөө дүгнэж,
- ярилцах байсан юм.” - Үгүй, үгүй. Уучлаарай.
Та ингэх эрхгүй.
- Би үүнийг унших үүрэгтэй. - Харин тэр сонсох албагүй.
Хувийг нь над руу мэйлээр явуулчих, бид өөрсдөө уншъя.
Тэгье дээ.
Би зүгээр л ажлаа хийх гэж байна.
Таны ажил бол утсаар ярьсан
- мөнгөний тухай тайлбарлах. - Би Сесилиаг
Адрианы санд нэр нь байгааг л хэлсэн.
- Тийм учраас л бид энд сууж байна. - Тийм ээ.
Адрианы амьдралд байсан олон эмэгтэйчүүд
түүнд ойртох болсон шалтгаан: мөнгө.
Хэрэв түүнтэй биеэрээ ойр байх ямар нэг боломж байсан бол,
бид ямар ч мөнгө өгсөн энд сууж байхгүй байсан.
Та нар түүнтэй биеэрээ маш ойрхон байна шүү дээ.
Тэр тэнд байгаа чандрын саванд л байна.
Түүний гэрээслэлээр чи 5 сая доллар авна,
хөрөнгийн болон орлогын татвараас чөлөөлөгдсөн.
Мөнгийг хэсэгчлэн олгох бөгөөд
сард 100 мянган долларыг
ирэх дөрөв орчим жилийн турш өгнө,
гэхдээ мэдээж, гэрээний жижиг заалтуудыг дагаж мөрдөнө.
Гэмт хэрэгт холбогдож болохгүй гэх мэт.
Уг нь надад гэрээг эсэргүүцэх 120 хоногийн хугацаа байгаа ч,
би энэ эрхээсээ татгалзаж байна.
Тэгэхээр...
чи гарын үсгээ зурж,
банкны мэдээллээ өгмөгц,
би мөнгийг шилжүүлж эхэлнэ дээ.
За, одоо орж болно оо.
- Хүүе. - Өө, сайн уу.
Байз, байз. Чи хаана байна?
- За. - За.
- Одоо харж болох уу? - Болгоомжтой шүү.
За, харж болно оо.
- Та-да! - Өө.
Хөөх. Баярлалаа, Сий.
Хөөх, ямар гоё юм бэ. Х-Хараач энийг.
Шат уу?
Юу гэнэ ээ?
Чи сая тэгж хэлээгүй биз дээ?
- Баярлалаа л гэх гэсэн юм. - Юу гэнэ ээ? Аанхан.
Зүгээр дээ. Чамд шинэ шат хэрэгтэйг би м-мэдэж байсан юм.
тэгээд тэр хуучин нь ч... шууд хаях цаг нь болсон байж.
Ямар сэтгэлтэй юм бэ, Сий. Маш их баярлалаа.
Ямар сайхан сэтгэлтэй юм бэ. Баярлалаа.
Би зүгээр л... чамд баярласнаа хэлэх гэсэн юм,
юу л даа, намайг энд байлгаж,
ингэж сайн асарч тойлж байгаад чинь, тэгээд л...
Бас Сидней шатаар өгсөж чаддаг шүү дээ.
Намайг будахад чинь тусална гэж битгий горьдоорой.
Би чамаас гуйх ч үгүй ээ.
Үгүй ээ, будахад ч биш л дээ, мэдээж,
зүгээр л өөр олон зүйлд хэрэгтэй шүү дээ.
Авирч гараад л тиймэрхүү и-иймэрхүү юмнууд авдаг биз дээ.
Ямар хачин юм бэ. Чамд уг нь нэг... байсан ч болоосой.
Өө байз, чи тэгвэл бүр мөсөн
- шатыг ашиглаж болох юм байна. - Дээшээ авирах шат уу...
Тийм ээ, шат ч дажгүй шүү.
- За. - Энэ өөрөө аяндаа ингээд гараад ирчихсэн хэрэг үү?
- Энд байж таарсан юм аа, тэгээд л... - Аанхан.
- ...их амар байна. - Хөөх.
Энэ юу вэ?
- Дээр нь миний нэр байна. - Сонин юм даа.
- Чиний гар бичмэлтэй ч адилхан харагдаад байна. - Би мэдэхгүй ээ...
- Сонин байна гэж үү? - Би зүгээр л нэг шат авсан юм шүү дээ...
- Хэрвээ чи сонин гэж бодож байгаа бол. - Би юу ч мэдэхгүй...
- За за за. - Хараад орхиё.
Зүгээр л нэг гоё шат байна шүү дээ.
Энэ чиний нэр дээрх шинэ банкны данс байгаа юм.
би сар болгон 10,000 доллар хийж байх болно.
энэ оныг дуустал.
Би дансаа "Парсонс" гэж нэрлэсэн юм.
Чи загварын сургуульд сурах нь ээ, миний дүү.
Хөөе, байз, Сий, Сий, энэ чинь... арай л хэтэрнэ ээ, Сий.
Байж бай даа, чи үнэхээр ингэж чадах юм уу?
Ингээд хэлчихье.
Тэр бүр магистрт ч сурч болохоор шүү.
Би Парсонст сурах нь ээ!
Тэр Парсонст сурч чадна аа.
Чи Парсонст сурах гэж байна шүү дээ.
Өө, бурхан минь.
Өө байз, үгүй ээ.
Бид тэмдэг... тэмдэглэх хэрэгтэй шүү дээ.
Бэлэн хоол, богино долгионы зуухны юм ч идэхгүй шүү, бид...
Харамсалтай нь бидэнд одоо
тэмдэглэхээр олигтойхон юм юу ч алга даа.
- Хөөе...! - Уухай!
Чи юундаа тэгж баярлаж бүжиглээд байгаа юм?
Чи 21 хүрээгүй болохоор ууж болохгүй шүү.
- Болно шүү дээ. - За болиоч дээ.
Зүгээр л жаахан л амсах гэсэн юм.
Нөгөө өдөр тэр намайг насандаа баймгүй хэрсүү гэсэн биз дээ.
- Тийм шүү. - Тэгсэн шүү дээ.
- Хэрсүү хүүхэд гэнэ үү. - Хэлэхийг чинь би сонссон шүү.
- Би санаж байна. - Хөөе, байз, байз, байз.
Шударга биш байна, хоёрын эсрэг нэг шүү дээ.
Би зүгээр л зөв зүйл хийх гэж байгаа гэмгүй хүн шүү дээ.
Айж байна уу? Чи айгаад байна уу?
Энэ чинь... хүчирхийлэл шүү дээ. Би цагдаа хүн байна.
- Чи ай-айгаад байна уу? - Намайг цагдаа гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
- Барилаа, барилаа. - Хөөе, хөөе, хөөе.
- Би түүнийг барилаа, Сидней! Барилаа! - Үгүй ээ, тэр намайг барьчихлаа!
Өө! Би чамайг хамгаална аа!
Өглөөний мэнд.
Өглөөний цай уух уу?
Үгүй үгүй, би явах хэрэгтэй байна.
Итгэхгүй байж магадгүй ч би бага зэрэг шартчихаж.
Ёоо. Би ч бас.
Шампанск уухаар л би ингэчихдэг юм даа.
Хөгширч байна даа, Сий.
Хөгширч дээ.
Энэ өвлийн өглөөнүүд ч алж байна даа.
За за, би ингээд явлаа.
Долоон цаг гээд эргээд ирнэ ээ.
- За. - За юу?
- Өө, Сий. - За?
Сиднейг сэрээчихэж чадах уу?
Чиний ачаар тэр их догдолчихсон байгаа шүү.
Тэр... анхаарлаа төвлөрүүлэхэд нь жаахан туслах хэрэгтэй байх шүү.
Ойлголоо.
Сид, босоорой.
Чи хоцрох нь байна шүү.
Новш гэж!
Новш, новш.
- Новш. - Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, ус хийж болохгүй, үгүй!
Уучлаарай, өршөөгөөрэй.
- Өө. - Хөөх.
Чи ингэчихсэн үү?
Тийм ээ.
Энийг аврах арга байна уу?
- Үгүй. - Үгүй юү?
Үгүй ээ. Уучлаарай.
Жеймс?
Жеймс!
Жеймс! Жеймс, Жеймс!
За, за, юу болов?
Юу... юу болов? Юу болчихов оо? Юу?
Би яг энд нэг юм харсан. Яг энд байсан шүү дээ.
Хөлийн мөр байсан. Би харсан.
Чи... чи хөлийн мөр харсан гэж үү?
Би харсан... би... Тийм ээ, би харсан... Даавуун дээр.
Би яг тэнд харсан.
- Би харсан. - Даавуун дээр үү?
Би харсан.
Энд хэн нэгэн байсан. Энд хэн нэгэн байсан.
Сид, тэр тэнэг юмаа далд хий.
Чи... чи өөрөө л надад авч өгсөн шүү дээ.
Хэнийг цацах гээ вэ? Хэнийг?
Жеймс, би үнэхээр харсан юм.
Би тангараглая.
Хөөе, Сий.
Боломж олгох юм бол Адриан чамаас салахгүй шүү.
Тэгүүлж болохгүй шүү.
Одоо чи унтаж амрахыг хичээ даа.
Маргааш чамд ажлын чухал ярилцлага байгаа шүү дээ.
Тэгээд тэр новш...
...тэр...
энэ хүнээс болоод ярилцлага чинь сүйрээсэй гэж хүсэхгүй байна.
- За юу? - За, тэгье.
- Уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Кал Полиг төгсөөд би Парист
зургаан сар ажилласан юм.
Тэр үе үнэхээр миний амьдралын хамгийн сайхан үе байсан даа.
Мэдээж, одоо эхлэх энэ үеийг эс тооцвол шүү дээ.
Суугаарай.
Тэгэхээр, яагаад заавал Парист ажилласан юм бэ?
Дэлхийн хамгийн үзэсгэлэнтэй бүсгүйчүүд
заавал тийшээ явах ёстой гэсэн дүрэмтэй юм уу?
Би францаар жаахан... жаахан ярьдаг л даа,
тэгээд ч тэнд амьдрахыг үргэлж хүсдэг байсан юм.
Тэгээд төгсөөд л,
яг л оюутны даруухан төсвөөр тийшээ явсан даа.
Бүр шууд утгаараа шүүрний шүүгээнд унтдаг байсан.
Би ч бас энэ фирмээ бичиг хэргийн шүүгээнд эхлүүлж байлаа, шууд утгаараа.
Ингэж таарах нь ээ.
- Тэгэхээр хоёулаа шүүгээний зай ямар чухлыг сайн мэдэх нь ээ. - Тийм ээ.
Хийсэн ажлуудаас чинь харъя даа.
Мэдээж хэрэг.
Нөгөө... юу...
Би... Нөгөө, би энд л хийсэн юмсан.
Энд л хийсэн гэдгээ мэдэж байна, уучлаарай.
Юу болсныг мэдэхгүй байна.
- Нөгөө... - Зүгээр дээ.
Завтай үедээ бидэн рүү явуулчихаарай.
За.
Тэгэхээр, манай компанийн тухай жаахан ярьж өгье.
Манай «Рүүлер» архитектурт хүнтэй ойр талаас нь ханддаг юм.
Эхлээд...
Зүгээр үү?
Уучлаарай.
Нэг л бие эвгүйрээд...
Ус уух уу, эсвэл...
Сесилия?
Бие чинь гайгүй юу?
Сесилия.
За, ойрын хэд хоногтоо машин барихгүй,
хүнд механизм ажиллуулахгүй байсан нь дээр байх,
үүнээс өөрөөр бол бие чинь зүгээр байна.
Би эсвэл манай ажилтан холбогдож,
цусны шинжилгээний хариуг хэлнэ ээ.
Ойлгов уу? Сувилагчид утасны дугаараа үлдээчихээрэй.
Та хоёр харьж болно доо.
За.
Бэлэн үү?
Тийм ээ.
Байна уу?
Сесилия Касс байна уу?
Тийм ээ, би байна.
Сайн байна уу? Сент-Винсентийн эмнэлгээс Ли эмч ярьж байна.
Таны цусны шинжилгээний хариу гарлаа.
Шинжилгээгээр диазепам гэх бодис илэрсэн нь
та ухаан алдаж унасны гол шалтгаан бололтой.
Уучлаарай, ямар диазепам билээ?
Цуснаас чинь маш их хэмжээгээр илэрсэн л дээ.
Тийм болохоор л ухаан алдсан хэрэг.
Бас нэг зүйлийн талаар ярих гэсэн юм,
гэхдээ утсаар ярихад тохиромжгүй байж магадгүй...
Түүнд болиоч гэж хэл.
Хэнд, юугаа болихыг хэлэх гэж?
Хийж байгаа зүйлээ болиоч гэж түүнд хэл.
Энэ юу гээд дэмийрээд байгааг чи ойлгож байна уу?
Үгүй ээ, яагаад энд ирснээ одоохондоо надад хэлээгүй л байна,
гэхдээ сайн найзын хувьд чухал шалтгаантайг нь мэдэж байгаа болохоор
эгцэлж суугаад, анхааралтай сонс доо.
Жаахан хүндэтгэлтэй ханд.
Нэг орой би суунгаа,
Адрианоос яаж салах тухай бодож байсан юм.
Төлөвлөгөөгөө дотроо бүрэн боловсруулчихсан байлаа.
Гэтэл тэр над руу ширтэж,
намайг ажиглаж байсан.
Намайг нэг ч үг хэлээгүй байхад,
хэзээ ч өөрөөс нь салж чадахгүй гэсэн.
Хаашаа ч явсан,
тэр намайг олно гэсэн.
Миний хажууд шууд хүрч ирэхэд
би түүнийг харж чадахгүй ч,
хүрч ирснээ мэдэгдэх ямар нэгэн тэмдэг
үлдээх болно гэсэн юм.
Түүнээс зугтдаг орой би түүнийг түүгээр унтуулсан.
Тэр шөнө би шилтэйг нь гээчихсэн юм.
Гэтэл яаж ийгээд над дээр буцаад ирчихлээ.
Тэгэхээр, чи яг юу гээд байгаа юм бэ?
Шилээ гээгээд, буцаагаад олчихож.
Тэр үхээгүй, Том.
Хайрцаг доторх үнс бол
чиний хэлснийг үгүйсгэнэ дээ, Сесилия.
Яаж хийснийг нь мэдэхгүй юм.
Гэхдээ тэр аргаа олж.
Үл үзэгдэгч болох аргаа тэр олчихсон байна.
Тэр бол оптик технологийн салбартаа дэлхийд тэргүүлэгч.
Т-Тэр... түүнийг үүнийг хийж чадна гэдгийг би мэднэ.
Намайг юу яриад байгааг чи маш сайн мэдэж байх шиг байна.
Тэр үхээгүй.
Би зүгээр л түүнийг харж чадахгүй байна.
Түүнийг болиоч гэж хэлээч, гуйж байна.
За.
Үгүй ээ, чиний зөв өө.
Адриан үнэхээр суут ухаантан байсан.
Гэхдээ зохион бүтээсэн зүйлдээ биш.
Харин хүмүүсийн сэтгэл зүйгээр хэрхэн тоглодог байсанд байгаа юм.
Хүмүүсийн сул талыг мэддэг нь түүний жинхэнэ суут тал нь байсан.
Сайн бодоод үз дээ.
Үхсэн хойноо ч чамайг тарчлаах төгс арга олж.
Үл үзэгдэгч болгодог технологи
зохион бүтээснээс илүү гайхалтай зүйл нь
тийм зүйл зохиогоогүй мөртлөө зохиосон мэтээр чамд итгүүлсэн нь юм.
Ах маань намайг хянадаг байсан...
Тэр чамтай учрахаас бүр өмнө шүү дээ, Сесилия.
Би түүнийг үзэн яддаг байсан юм.
Чи бид хоёр үүн дээр ижилхэн дээ.
Миний дотор уужирсан шүү...
...түүнийг өнгөрсөн гэж дуулаад.
Тэр нэгэнт явчихсан, Сесилия.
Би цогцсыг нь өөрөө харсан.
Намайг сонс доо.
Түүнийг сэтгэлдээ амилуулан, ялуулах хэрэггүй шүү.
Сайн уу.
Эмили, би чамтай ярих хэрэгтэй байна.
За яахав, ядаж л одоо бүх зүйл тодорхой боллоо.
Чиний намайг юу гэж боддогийг одоо л мэдлээ.
- Юу? - Маш их баярлалаа,
надад цаг зав гарган байж
чамд ямар "амьсгал боогдуулам" байдгийг минь хэлсэнд.
Юу? Чи юу яриад...
Үүнийг хэлэх ч хэрэггүй биз, гэхдээ
би тэр мөнгөнөөс чинь горьдоогүй шүү.
Эмили, би... би юу яриад байгааг чинь огт ойлгохгүй байна.
И-мэйл... өнөө өглөө чиний явуулсан тэр мэйл.
- Ямар мэйл? - Хэрэв намайг ингэж боддог бол,
дахиж хувийн амьдралынхаа асуудалд намайг бүү хутгаарай.
Хэн нь сайн хүн бэ гэдгийг ялгахгүй тийм тэнэг,
муу хүмүүсээс холдож чадахгүй тийм сул дорой юм бол,
над дээр ирж битгий уйлж унжаарай.
Би болилоо.
Би чамд тэр хараал идсэн мэйлийг явуулаагүй!
Үнэхээр явуулаагүй шүү.
Хэн нэгэн... хэн нэгэн намайг хорлох гээд байна.
Тэр... тэр л намайг ингээд байна.
Хэн...
Адриан уу?
Адриан чамд мэйл бичсэн байх нь ээ. За за.
Чи эмээ уух хэрэгтэй бололтой. Адриан үхчихсэн шүү дээ.
Эм, гуйж байна, үгүй шүү.
Сий?
Зүгээр дээ, Сид.
Бидэнд юу хэрэгтэй байгааг чи мэдэх үү?
За байз...
Аавыг гэрээс түр хөөж гаргачихаад...
...охидын үдэшлэг хих үү.
Бялуу идэнгээ.
Тэгье.
Би бялуунд үнэхээр дуртай шүү.
Бурхан минь. Сидней, зүгээр үү?
Та яагаад... Болиоч! Болиоч! Аав аа!
- Юу? Үгүй. Үгүй ээ, Сидней, би... - Аав аа! Аав аа!
- Юу? Юу болов... - Үгүй ээ, би... - Аав аа, тэр...
- Юу болов? Юу болов? - Тэр... тэр намайг цохичихлоо.
- Юу? - Үгүй ээ. Үгүй, үгүй, үгүй.
Жеймс, би тэгээгүй шүү.
Сидней, би чамайг хэзээ ч цохихгүй. Би чамд хайртай шүү дээ.
Би хэзээ ч тэгэхгүй, Жеймс.
Тэр л тэгсэн. Тэр энд байна, би тангараглая.
Хангалттай. Болно.
Сий, одоо болно.
Одоо болиоч. Зүгээр үү, миний охин?
- Би энд баймааргүй байна. - Зүгээр үү?
Сидней, уучлаарай. Би хэзээ ч...
Хөөе, хөөе. Сий.
Надад охиноо л аюулгүй газарт аваачих нь хамгийн чухал байна.
Чи ойлгож байна уу?
Явцгаая, охин минь. Зүгээр дээ.
Үгүй ээ. Жеймс, гуйж байна.
Тэр яг үүнийг л хүсэж байгаа.
Биднийг хамт байхад тэр үргэлж л ингэдэг байсан.
Намайг цохисон гэж чамаар бодуулахыг тэр хүсэж байна.
Тэр үргэлж л ингэдэг. Намайг бусдаас тусгаарлаж,
- ганцааранг минь үлдээхийг хичээдэг. - Хөөе!
Чи тайвшрах хэрэгтэй байна.
Чи миний охиныг айлгаад байна.
Одоо чи эгчийнх рүүгээ явсан нь дээр байх шүү.
Чи одоогоор энд байгаад хэрэггүй.
Алив, Сидней.
Сидней, Сидней, уучлаарай. Сидней.
Чи хаана байна?
Алив ээ!
Хаана байна вэ? Гараад ир.
Жаахан охиныг битгий цохи.
Намайг цохи!
Тэгэхээр, яагаад заавал би гэж, Адриан?
Чи хүссэн хүүхнээ л өөрийн болгож чадна шүү дээ.
Энэ л гашуун үнэн.
Тийм биз дээ?
Мөнгө, эрх мэдлээр ийм л зүйл авдаг.
Хүмүүсийг.
Тэгээд...
...яагаад заавал би гэж?
Би ердөө л хотын захын нэг охин...
...нэг оройн үдэшлэгээр амьдралд чинь гэнэт л ороод ирсэн.
Намайг байгаагүй гээд зүгээр л мартчихаж болдоггүй юм уу?
Чамд надаас авах
юу ч үлдээгүй.
Чи бүгдийг нь аль хэдийн авчихсан шүү дээ.
Адриан Гриффин байна.
Дуут мессежээ үлдээгээрэй,
би боломжоороо эргээд холбогдъё.
Үгүй ээ!
- Сесилия? - Тийм ээ, яв.
Гуйя, хурдлаарай. Хаалгануудаа түгж.
- Хаалгануудаа түгж! - Чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Гуйя, зүгээр л яв.
За.
Зүгээр л хурдлаарай, гуйя.
Стинсон Бич үү... эндээс нэлээн хол шүү.
Би... би зүгээр л нэг юм авах хэрэгтэй байна.
Намайг түр хүлээж чадах уу?
Хоёр минут ч болж магадгүй,
эсвэл 20 ч минут болж магадгүй, сайн мэдэхгүй байна, гэхдээ...
дараа нь намайг буцаагаад хот хүргэчихэж болно.
- Тэгэлгүй яахав. - За.
Асуудалгүй.
Зевс.
Сайн уу. Сайн уу.
12-14... 17.
Бидний анх уулзсан өдөр.
Үнэхээр романтик юм аа.
Гуйя, боломжтой бол өнөө орой уулзаач,
олон... олон нийтийн газар.
8 цагт, Юланьд.
Боломжгүй бол би ойлгоно оо, гэхдээ надад заавал хэлээрэй,
яагаад гэвэл би өөр хүн рүү залгах хэрэгтэй байна,
надад цаг тун бага үлдээд байна.
Баярлалаа. Баярлалаа.
Сайн уу.
Сайн байцгаана уу. Юланьд тавтай морил.
Намайг Тейлор гэдэг. Өнөө орой би
та бүхэнд үйлчлэх болно.
Манайх яаж ажилладгийг мэдэх үү?
Хоолоо захиалаад, дараа нь иддэг биз дээ?
Тийм ээ, ерөнхийдөө тийм.
Гэхдээ манайх арай өөр байдлаар үйлчилдэг юм.
Бүх хоолоо дундаа тавьж иддэг юм.
Бид өмнө нь ирж байсан. Зүгээр ээ.
Ойлголоо. Эхлээд ус авах уу?
- Ердийн болон оргилуун ус байна. - Зүгээр л үнэгүйг нь авъя.
- За, цоргоны ус байх нь ээ. - Тэгье.
Ирсэнд баярлалаа.
Би чамд хайртай.
Чи яг л цагдаа шиг юм, Эмили.
бөгөөд чи-чи тийм сүрдмээр хүчтэй болохоор
надад хэцүү үед маш их түшиг болдог,
харин зүгээр байх үед сүрдмээр байдаг юм.
Жеймс чинь уг нь зургаан фут өндөр цагдаа шүү дээ,
гэхдээ чамаас үнэхээр сүрддэг юм шиг санагддаг.
Сүрдэх ч ёстой.
Би түүнийг зодоод л өгнө.
Үнэхээр шүү.
Тэгж л таараа.
Одоо надад яг ийм л хүч, түшиг хэрэгтэй байна.
Бас миний хэлэх гэж байгаа зүйлд итгээсэй гэж хүсэж байна.
За. Би...
Баярлалаа, Тейлор.
За тэгвэл. Илүү хугацаа хэрэгтэй юү,
- уух зүйлсийн цэс харах уу? - Тийм ээ.
Маш их хугацаа хэрэгтэй.
Ойлголоо, асуудалгүй.
Эмили.
Өнөөдөр би гэрт нь очсон юм.
- Чи Эдрианы гэрт очсон юм уу? - Тийм.
Шууд л ороод явчихсан.
Надад тохиолдоод байгаа зүйлийг батлах юм олсон.
Эдриан намайг мөрдөөд байгааг батлах зүйл.
Тэр нь юу юм?
Эдрианы хийсэн нэг тийм өмсгөл байна лээ.
Тэгээд камеруудтай, яаж ч юм бэ...
Юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, гуйж байна. Үгүй!
Ингэж болохгүй шүү дээ. Ингэж болохгүй.
Тэр алчихлаа. Тэр алчихлаа шүү дээ.
Гуйж байна, би хийгээгүй!
Би хийгээгүй.
Үгүй! Үгүй!
Тэр алчихсан шүү дээ!
Тэр л хийсэн юм! Миний яриаг сонс л доо.
- Гуйж байна, гуйж байна, үгүй. - Тайвшрахыг хичээ.
Гуйж байна, үгүй!
Үгүй!
Намайг сонсооч! Үгүй!
Муу новш минь!
Чи түүнийг алчихлаа!
Би чамайг харж байна! Би чамайг харж байна!
Тэр энд байна!
Тэр энд байна. Яг энд байна.
Тэр яг энд байна. Гуйж байна!
Та нар түүнийг харахгүй байгаа юм. Тэр өрөөнд байна.
Миний яриаг сонс л доо.
Тэр яг тэнд байна. Надад халдах гээд байна.
- Гуйж байна. Үгүй... - За.
Тэр яг тэнд байна.
- Тэр энд байна. - За.
Тэр яг...
Тэнд.
- Одоо бүх зүйл зүгээр болсон. - Тэр яг тэнд байна.
За юу? Чи зүгээр болно оо.
Сюрприз.
Сесилия.
Энэ бичлэг дээрх хүн та мөн гэдгийг батлах уу?
Мөн та саяхан
ажлын ярилцлагын үеэр ухаан алдсан нь...
бие дэх диазепамын өндөр тунгаас болсон гэдгийг батлах уу?
- Намайг мансууруулсан байсан юм. - Аанхан.
Мөн та хэд хоногийн өмнө дүү рүүгээ цахим шуудан илгээж,
үхээсэй гэж хүсэж байгаагаа бичсэн байсан, тийм үү?
Надад нэг зүйл байна.
Түүнийг амьд гэдгийг батлах зүйл надад байна.
Би олсон юм.
Чамд юу байгаа юм?
Би одоохондоо хэлж чадахгүй.
Тэр сонсож байна.
Тэр өрөөнд байна, Жеймс.
Дүүг чинь алсан тэр хүн...
яг одоо энэ өрөөнд байгаа ч харагдахгүй байна гэж үү?
За.
- Тийм. - Баярлалаа.
Жеймс.
Намайг үүнийг хийсэн гэж бодохгүй байна гэж хэлээч.
Үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Гэхдээ би өөрөө хийснээс ялгаагүй л дээ.
Би л Эдрианыг түүний амьдралд оруулсан.
Би л тэгсэн юм.
Чамайг орхиод ганцааранг нь үлдээх ёсгүй байсан юм.
Би чамайг хамгаалж чадсангүй.
Энэ ор тухгүй байна уу, Сесилия?
Үгүй.
Өрөөнд таныг тавгүйтүүлж байгаа зүйл байна уу?
За, сайн байна.
Би тантай нэг зүйлийн талаар ярилцах гэсэн юм.
Бид цусны шинжилгээг тань шалгалаа.
Өнгөрсөн долоо хоногт эмнэлэгт өгсөн шинжилгээг тань.
Тэр цусны шинжилгээг өгснөө санаж байна уу?
Тийм.
За.
Тэгвэл, та жирэмсэн гэдгээ мэдэж байсан уу?
Үгүй.
Шинжилгээ авсан эмч танд хэлээгүй юм уу?
Үгүй ээ, тийм баймааргүй юм.
Энэ... энэ худлаа.
Шинжилгээгээр саяхан болсон гэж гарлаа.
Яг хэзээ гэдгийг нь тодорхой хэлэх боломжгүй ч,
ямартай ч сүүлийн нэг сарын дотор л болов уу.
Хонгор минь, холбоо барих хүн байна уу?
Гэр бүлийнхэн чинь үү?
Эсвэл найзууд чинь үү?
За.
Чамайг ийм байдалтай харах үнэхээр хэцүү байна.
Адриан та хоёрын харилцаа таагүй төгссөн ч гэлээ,
би чамайг гэр бүлийнхээ нэг л гэж боддог шүү.
Чи одоо миний өмгөөлөгч болчихоо юу?
Би чиний орлогын эх үүсвэрийг хариуцсан өмгөөлөгч.
Би ахынхаа итгэмжилсэн санг төлөөлж байгаа юм.
Ахын итгэмжлэгдсэн сангийн мөнгийг чамд олгохдоо
хэрэв чи ямар нэг байдлаар
эрүүгийн хэрэгт холбогдох,
эсвэл сэтгэцийн хувьд чадамжгүй гэж тооцогдвол цуцлахаар заасан байдаг.
Харин одоогийн чиний нөхцөл байдлыг харгалзан,
үүнийг мэдэгдэх нь миний үүрэг болоод байна,
дараа дараагийн төлбөрүүдийг зогсоох боллоо.
Чи найздаа зориулж банкны данс нээгээд
коллежийнх нь төлбөрийг төлөх гэж байсныг чинь мэдэх болохоор,
үүнийг чамд хэлэхэд надад ч бас таагүй байна.
Би урьд нь чамайг үнэхээр өрөвддөг байлаа.
Нарциссист социопатын цусан төрөл.
Байнгын зодуурны уут нь.
Түүний хэтэвчнээс уяатай.
Харин одоо бол...
чиний жинхэнэ нүүр царайг олж харлаа.
Чи зүгээр л түүний далайн мөгөөрсөн хувилбар нь.
Нурууны яснаас бусад нь яг адилхан.
Чи шүүхээр заргалдаж үзэж болох л юм,
гэхдээ энэ чинь маш өндөр зардалтай тусна шүү.
Бүтэхгүй л болов уу даа.
Гэхдээ...
...хэрэв чи энэ баримтад гарын үсэг зурж,
итгэмжилсэн сангаас авах хувиасаа татгалзвал,
бүх зүйл амархан шийдэгдэнэ.
Эсвэл өөр нэг арга зам байна,
энэ бүх асуудлыг нэг мөсөн шийдэх.
Хүүхдээ төрүүлэхийг зөвшөөрөөд...
...түүн дээрээ буц.
Чамайг нууцаар жирэмснээс хамгаалах эм ууж байсныг
тэр мэдээгүй гэж үнэхээр бодсон уу?
Мэдээж мэдэж байлгүй яах вэ.
Мэдчихнэ гэдгийг нь чи уг нь гадарлах ёстой байсан юм.
Надтай адилхан чи ч түүнийг сайн мэднэ шүү дээ.
Тэр эмийг чинь өөр зүйлээр сольчихсон байсан юм шүү дээ.
Чи өөрийгөө жирэмснээс хамгаалах эм ууж байна л гэж бодож явж.
Ямар ч аргаар хамаагүй тэр чамайг олох л байсан.
Чамд тэр хэрэггүй болохоор л түүнд чи хэрэгтэй байгаа юм.
Урьд нь хэн ч түүнийг орхиж явж байгаагүй.
Гэхдээ тэр чамайг одоо хангалттай шийтгэчихлээ.
Чи түүний хүүхдийн ээж болсныг тэр нэгэнт мэдсэн болохоор.
Одоо энэ тоглоомоо зогсоох цаг болсон.
Түүнтэй хамт шинэ амьдрал эхлүүлэхэд
ганцхан утасны дуудлага л хангалттай.
Адриантай байсан яг л тэр хуучин амьдрал шиг чинь.
Сесилия, чамд одоо сонголт хийх боломж байхгүй.
Яг одоо бол чи алуурчин.
Гэхдээ би үүнийг өөрчилж чадна.
Адриан миний эгчийг алсан,
чи харин түүнд тусалсан.
Чамайг яг одоо шийдвэр гарга гэж шахахгүй ээ.
Би гурван өдрийн дараа эргээд ирье.
Тэр болтол өөрийгөө л бодож бай даа.
Бид чамайг харж байх болно шүү.
Шүхрээ аваарай.
Борооны цув, усны гутлаа ч бас аваарай.
Үнэхээр хэрэг болно шүү.
Ойрын хэдэн өдөртөө л хэрэглэнэ дээ.
Энэ цаг агаар хэсэгтээ л өөрчлөгдөхгүй.
Агаар мандлын чийглэг урсгал
яг Калифорнийн төв хэсэг рүү чиглэж байна.
Ингэснээр үүлэрхэг бөгөөд бороотой өдрүүд үргэлжилж,
долоо хоногийн үлдсэн өдрүүдэд ч үргэлжлэх төлөвтэй.
Их хэмжээний чийгшил орж ирж байгаа тул
ширүүн бороо орох төлөвтэй байна.
мөн гэнэтийн үер усны аюул нүүрлээд байна.
яг ажлын долоо хоногийн сүүл рүү.
Амралтын өдрүүдээс нааш арай
тогтуун, хуурай байх төлөв харагдахгүй байна.
Нарны бараа харах нь ч
ням гарагийн үдээс хойш хүртэл горьдолтгүй бөгөөд
тэр үед л дулаарч 18 хэм орчим хүрэх юм.
Түүнээс нааш сэрүүхэн,
чийглэг байсаар байх бололтой...
Амаа ангайгаарай.
Хэлээ дээш нь.
Хэлээ доош нь.
За, сайхан амраарай.
Чи хүүхдийг маань авахгүй.
Намайг ч бас авахгүй.
Энд байсан байх нь ээ.
Муу новш!
Орондоо ор. Яг одоо!
Хөөе!
Үгүй! Үгүй!
Гуйя, хэрэггүй!
Үгүй!
Болиоч, болиоч.
Үгүй ээ, гуйж байна. Хэрэггүй.
Үгүй ээ, болиоч! Болиоч ээ.
Тэр яг тэнд байна.
Хэвт.
Хэвт гэж байна.
Тэр чиний яг ард байна шүү дээ.
- Намайг сонс л доо. - Хэн байна гэж?
- Эргээд хараач. - Ойлголоо, Сесилия.
- Тэр яг тэнд байна. - Хэвт.
Сонс гэж байна шүү!
- Тэр чиний яг ард байна. - Битгий хөдөл.
Пан.
- Холд! - Хөөе! Хөөе, аяар. - За.
Холд!
Тэр энд байна!
Тэр тэнд байна! Баруун тийшээ яв!
Чи намайг дийлж сурч байна гэж бодоо юу,
тэгвэл одоо би чамд жинхэнэ хичээл зааж өгье.
Хэрэв чи надтай тэмцвэл би чамд хэзээ ч гар хүрэхгүй.
Харин чиний хайртай хүмүүсийг олж өвтгөх болно.
Тэр гэмгүй охины үхэлд
чи өөрөөсөө өөр хэнийг ч буруутгах аргагүй.
Үгүй ээ, гуйж байна.
Сиднейг хэрэггүй. Эдриан, үгүй.
Байрандаа бай!
Гараа харуул!
Хөөе!
Сесилия, битгий тэнэг юм хийгээрэй дээ.
Би энд байна!
Хөөе, түүнийг зогсоо!
Төв гарц руу явж байна!
Юу вэ... Новш гэж?
Байна уу? Байна уу?
Хөөе!
Харри, юу болоод байна аа?
Харри.
Хөөе!
Байна уу?
Харри, чи зүгээр үү?
- Тэр зүгээр ээ, зүгээр. - Юу?
- Би амлая. - Чи... чи хэн бэ?
Жеймс Лэниер байна.
Жеймс, би байна.
Си? Юу... Яаж...
- Чи яаж залгаж байгаа юм бэ? - Тэр яах вэ.
- Намайг сонс л доо. - Үгүй ээ, хамаатай байлгүй яах вэ.
- Намайг сонс л доо... - Хөөе!
Чи над руу залгах ёсгүй шүү дээ.
- Жеймс, намайг сонсооч! - Сонс доо, би...
Сиднейн амь нас аюулд ороод байна.
Чи яг одоо хаана байна?
Би ажил дээрээ байна. Тэр гэртээ байгаа.
За, чи яг одоо тэрэн рүү явах хэрэгтэй, Жеймс.
Сонсож байна уу?
Эдриан түүнд ямар нэг муу зүйл хийх вий гэхээс айж байна.
Сидней.
Сид, зүгээр үү?
Сидней, Сид...
Болиоч!
Үгүй ээ!
Болиоч.
Аав аа! Аав аа!
Үгүй ээ!
Сидней, доошоо!
Битгий уйл.
Том уу?
Хэн нэгэн байна уу?
Туслаарай. Туслаарай.
Гуйж байна.
- Туслаарай! - Холдоорой!
Цагдаа байна! Гараа харуул!
Манай тусгайгийнхан
өнөө өглөө Эдрианыг
зооринд нь хүлээстэй олсон.
Чамайг хохироосон шиг тэр бас
ах дүүгийнхээ хохирогч болсон бололтой.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, Жеймс.
Тийм биш ээ.
Надад үүнийг Эдриан л хийсэн.
Тэр энд яавч хохирогч биш.
Тэр зоориндоо хүлээстэй байсан шүү дээ.
Үхлээ хуурамчаар зохиож чадсан юм чинь
хулгайлагдсан дүр ч эсгэж чадна.
Манай зочны өрөөнд Томын цогцос хэвтэж байна,
чиний буудаж сийчсэн нэг тийм өмсгөлтэйгөө.
Өмнө нь ажилладаг байсан ч одоо бол үгүй.
Гэхдээ... гэхдээ сэтгэцийн эмнэлэгт хачин
зүйл харсан гэдгийг маань батлах
зөндөө олон гэрчүүд байгаа шүү дээ.
Хар л даа, энэ бол эрх чөлөөгөө олж авах
хамгийн сайн боломж чинь шүү, за?
Үгүй ээ.
Миний хэлэх гээд байгаа нь...
Томын цогцос чиний зочны өрөөнд байгааг би мэднэ л дээ.
Тийм ээ.
Гэхдээ үүнээс өмнөх бүгдийг Эдриан л хийсэн.
Тэр төрсөн дүүгээ золиосолсон байхгүй юу.
Би яаж болдгийг нь мэднэ ээ, Си.
Мэднэ. Гэхдээ чи ойлгохгүй байна.
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна.
Тэр үргэлж л ингэдэг юм.
Тэр намайг яг л солиотой хүн шиг санагдуулдаг.
Энэ бол...
Түүний дандаа хийдэг зүйл.
Тэгээд одоо дахиад л ингэж байна.
За за, гэхдээ сонс доо.
Чи үүнийг дотроо л хадгалаад,
надад ажлаа хийх боломж олгочих.
За юу?
Надад чамд туслахыг зөвшөөрчих л дөө.
Тийм ээ, гэвч Эдриан байгаа цагт чи надад тусалж чадахгүй.
Сесилия?
Над руу залгасанд чинь маш их баяртай байна.
За байз...
Чи үнэхээр гайхалтай харагдаж байна.
Юу л даа, чи үргэлж... үргэлж л гайхалтай харагддаг.
Надад тийм ч гайхалтай санагдахгүй л байна.
Энэ бүгд зүгээр л худал.
Дотогш ор доо, гуйж байна.
Гадаа хүйтэн байна, орцгооё.
Би зүгээр л бэлэн хоол захиалах гэснээ, мэдээж
чамайг юу идмээр байгаа бол гэж хэтэрхий их шаналсан бололтой.
Тэгээд л суши, стейк, пастатай ийм хэтрүүлсэн буфет болчхож.
Магадгүй чи огт өлсөхгүй байгаа байх.
Нээрээ... энэ нь илүү логиктой болохоор
энэ олон хоол гэнэт тэнэг харагдаж байна.
Би стейк идье.
Зөв сонголт байна.
Гар маань чичрээд байна.
Нөгөө...
Энэ дэлхий дээр миний гар чичрэхийг хардаг
цорын ганц хүн нь чи шүү дээ.
Чамд л хэрэгтэй болоод тэр, Сесилиа.
Хамт байхдаа би чамд
зохих ёсоор нь хандаж чадаагүйгээ мэднэ ээ.
Гэхдээ би алдаагаа ухаарсан.
Үүнийг батлахын тулд хамаг юмаа шатаахад ч бэлэн байна.
За.
За яах вэ.
Энэ хүүхдийн амьдралд оролцмоор байгаа бол...
...эхлээд үнэнээ л хэлэх хэрэгтэй.
Мэдээж хэрэг.
Тэгэхээр чи хийсэн бүхнээ хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Тэр бүгдийг чи л хийсэн,
ах чинь биш.
Чи өөрөө.
Сесилиа.
Би ахдаа хайртай байсан.
Надад ч бас хайртай гэж боддог байсан.
Хөндлөнгийн хүмүүст тэгж харагдаагүй байх л даа, гэвч...
Том намайг удирддаг байсан.
Надад зүгээр л үнэнээ хэлчих.
Би галзуураагүй гэдгээ л мэдмээр байна, за юу?
Бид худлаар эхэлж болохгүй шүү дээ.
Гэхдээ би худлаас эхлээгүй байна.
Би биш шүү дээ.
Би тангараглаж байна.
Яагаад зүгээр л үнэнээ хэлчихэж болдоггүй юм?
Үнэнээ л хэлж байна шүү дээ.
Адриан, боль.
Миний төлөө үүнийг л хийгээд өгөөч.
Тэрнээс ч илүү,
өөрийнхөө төлөө үүнийг хий, Адриан.
Би чамд яг л
хүссэн зүйлийг чинь өгч байна, Сесилиа.
Би үнэнээ л хэлж байна шүү дээ.
Өө.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Заримдаа чамд солиорч байгаа юм шиг санагддагийг мэднэ ээ.
Гэхдээ чамд тусалж чадах ганц хүн нь би.
Санаж байна уу?
Учир нь би чамайг энэ хорвоогийн хэнээс ч илүү мэднэ.
Энэ чинь...
чамд тийм ч...
гэнэтийн зүйл биш байх.
Би ороод нүүр гараа угаачихаад ирье.
Тэг дээ.
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй. Чи юу хийчихэв ээ?
911 байна. Юу болсон бэ?
Гуйж байна, надад туслаарай, гуйя.
Би нэг хүнтэй байна, тэр...
амиа хорлох гэж оролдчихлоо.
Хурдлаарай. Та нар туслах хэрэгтэй.
Түргэлээрэй, гуйж байна.
Хаяг нь, нөгөө... Сэлэстиал Драйвын 3333.
Гуйя.
Сюрприз.
Хөөе, хөөе.
- Хөөе. Зүгээр үү? - Зүгээр ээ.
- Зүгээр үү? Юу... - Би зүгээр. Би зүгээр.
Жеймс, над руу хар даа. Би зүгээр.
Тэр амиа хорлочихлоо.
Өөрөө хоолойгоо хэрччихэж.
Хамгaалалтын камерын бичлэг нь байгаа.
Чи түүнийг бичлэг дээр
хэргээ хүлээлгэхийг хүсээгүй биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Түүнийг ийм тогтворгүй гэж мэдсэнгүй.
Чи сонссон биз дээ?
Жеймс?
Чамд ямар сонсогдов?
Яг л амиа хорлочихсон юм шиг сонсогдлоо.
Хадмал орчуулгыг: explosiveskull www.OpenSubtitles.org